Estructura módulos

    • controllers
        ◦ Ficheros para el manejo de las llamadas http
    • data
        ◦ Ficheros que incluyen datos que queremos crear automáticamente al instalar el módulo. Formatos xml, csv
        ◦ Por ejemplo: plantillas de email, tipos de pago, plazos de pago, etc
    • demo
        ◦ Ficheros para cargar datos de demostración al instalar el módulo.
    • doc
        ◦ Cualquier tipo de documentación en cualquier formato de la que queramos dejar constancia en el módulo.
        ◦ Por ejemplo el análisis de los requisitos de un módulo.
    • i18n
        ◦ Traducciones
            ▪ es.po
            ▪ fr.po
            ▪ etc
    • models
        ◦ Clases (modelos) python guardados en base de datos (persistentes).
        ◦ nombre.py
        ◦ nombre.pyc → Compilados generados automáticamente al lanzar Odoo
    • report
        ◦ informes
            ▪ .py
            ▪ .xml
            ▪ .docx
            ▪ .odt
            ▪ etc
    • security
        ◦ seguridad
            ▪ grupos
            ▪ reglas de acceso
            ▪ reglas de registros
    • static
        ◦ src
            ▪ css
            ▪ img
            ▪ js
            ▪ less
            ▪ xml
            ▪ etc
        ◦ description
        ◦ tools
        ◦ img
        ◦ etc
    • test
        ◦ Test automáticos de código python
    • views
        ◦ Vistas de cada una de las pantallas en formato XML. Definición de menús. Acciones de Ventana, etc.
            ▪ nombre_view.xml
    • wizard
        ◦ Asistentes.
            ▪ Modelos python que no se guardan en base de datos (no persistentes).
            ▪ nombre.py
            ▪ nombre_view.xml
    • README.md
        ◦ Descripción del módulo, dependencias, características especiales
    • __init__.py
        ◦ Listado de archivos .py a ejecutar del mismo directorio
        ◦ Listado de directorios que contienen ficheros .py
    • __manifest__.py
        ◦ Descripción del módulo, nombre, autor, fecha, versión, ficheros a incluir, imágenes descriptivas o de ejemplo, etc.
