Modo Desarrollador

Odoo dispone de un modo desarrollador también llamado modo debug. Cuando lo activamos tendremos disponibles las siguientes opciones:
    • Más opciones en el menú de configuración
    • Activación de Open Developer Tools → menú pensado esencialmente para los desarrolladores donde tenemos opciones para:
            ▪ Ver los campos de las tablas de Odoo
            ▪ Acceso al código de formularios y vistas
            ▪ Edición de workflows
            ▪ Editores de acciones, etc..
Para activarlo tenemos dos opciones:
    1. Pulsando el menú de configuración podremos ver  la opción ‘Activar modo desarrollador’
    2. Añadiendo ?debug a la dirección de la web justo después de web →  /web?debug